Добавил режим обучения:
в аналитике - функция в Game_model и sequence-диаграмма.
в проектной - класс-потомок Game_model и sequence-диаграмма.

Исправил недочеты в аналитике(п.5,6)
Исправил недочет в сценарии(п.11)
Исправил недочеты в диаграммах поледовательности (аналитика) (п.2-4)
(пункт 5 - поле удаляет монстра при столкновении с замком - это логично)

Исправил недочеты в диаграмме классов проектного уровня
(п.1,2,5,6)
(п.3 - разные действия - обсудили в субботу)
(п.4 - нужен для смены оружия при переходе от базового к спец.)

Исправил недочеты в диаграммах последовательности проектного уровня
(п.1 - добавил имена в используемых местах)
(п.2 - уничтожения нет, все элементы имеют длину жизни, сравнимую с длиной игры (исключения - монстр,снаряд - удаляются на диаграммах)).
(п.3 - добавил в нескольких местах обозначения на клики мыши)