Игра в POAS_TD

Главный успешный сценарий:
1. Монстры начинают идти по дороге из черного замка в белый группами(волнами) с некоторой периодичностью.
2. Башни убивают монстров, идущих к белому замку, при попадании монстра в радиус обстрела.
3. Игрок получает деньги за убитых монстров.
4. Монстры не убитые башнями наносят урон белому замку.
5. Игрок смотрит характеристики существующих башен.
6. Игрок улучшает башни, как только накопил достаточное количество средств.
7. Игра информирует игрока о победе, если волны монстров закончились.
8. Игра закончилась.

Расширения:
7а. Игра информирует о проигрыше в игре, если жизни белого замка 

Игрок смотрит характеристики башни
1. Игрок выбирает башню
2. Игрок заходит в меню башни.
3. Игрок смотрит характеристики в меню башни.
4. Игрок закрывает меню башни.

Игрок улучшает башню
1. Игрок выбирает башню.
2. Игрок выбирает доступное (достаточно средств) улучшение.
3. Игрок закрывает меню башни.

Расширения:
2a. Игроку не доступно не одно улучшение
.1: Игрок закрывает меню башни.

Пройти обучение

Главный успешный сценарий:
Пользователь запустил режим обучения.
1. Из черного замка начинает идти монстр.
2. Башня убивает монстра.
3. Игрок получает монеты за убитого монстра.
4. Игра рассказывает о количестве золота у игрока.
5. Игра рассказывает о выборе башни.
6. Игрок открывает меню башни.
7. Игра рассказывает о характеристиках башни (подсвечивает часть окна с информацией о башне).
8. Игра рассказывает о закрытии меню башни.
9. Игрок закрывает меню.
10. Из черного замка начинает идти более сильный монстр.
11. Башня не успевает убить монстра.
12. Монстр наносит урон белому замку попадая на клетку замка.
13. Игра рассказывает о количестве здоровья белого замка.
14. Игра рассказывает о способе улучшения башен. 
(выбрать башню, выбрать доступное улучшение)
15. Игрок улучшает башню.
16. Игрок закрывает меню башни.
17. Из черного замка начинает идти монстр, как в пункте 5.
18. Башня убивает монстра. 
19. Игра информирует об успешном окончании режима обучения.
20. Игрок нажимает кнопку "Выйти в главное меню".

Раз не сказано иного, игрок не может игнорировать подсказки.
Зачем ему иначе заходить в режим обучения?